収集した情報をもとに出力を作成します。

---

BREWERY_ID: 24
BREWERY_NAME: ホップガーデンブルワリー
ADDRESS: 〒963-4702 福島県田村市都路町岩井沢北向185-6 グリーンパーク都路内
DESCRIPTION_LONG: 福島県田村市に2020年11月にオープンしたブルワリー。「クラフトビールを軸にして産業の循環を作り、人・もの・ことを繋ぎ、人々を笑顔にする」をコンセプトに、原発事故の影響で休眠状態だった公共施設を改修して開設された。自社栽培の田村市産ホップを使用し、ホップの栽培から手がける1次産業から6次産業化へのサイクルを構築。ローカルサスティナビリティの取り組みを推進している。代表取締役は本間誠氏。陰陽五行をテーマとしたABUKUMAシリーズ（Green、Red、Black、Gold、Crystal）やIPA、Gose、Freshなどを醸造。ビアレストラン、タップルーム、キャンプ場・ロッジを併設した複合施設として運営されている。
DESCRIPTION_SHORT: 福島県田村市で自社栽培ホップを使用するブルワリー。陰陽五行をテーマにしたABUKUMAシリーズを醸造。ビアレストランやキャンプ場を併設。
LOGO_URL: https://hopjapan.com/wp-content/themes/hopjapan/assets/img/common/logo_main.svg
SOURCES:
- https://hopjapan.com/
- https://hopjapan.com/about/
- https://note.com/hopjapan
