収集できた情報に基づいて出力します。

---

BREWERY_ID: 17
BREWERY_NAME: 忽布古丹醸造
ADDRESS: 北海道空知郡上富良野町
DESCRIPTION_LONG: 忽布古丹醸造は2017年1月に北海道上富良野町に設立されたブルワリー。代表ブルワーの堤野貴之氏は、地元上富良野町のホップ生産者との出会いをきっかけに「地ホップ100％の超希少クラフトビール」をコンセプトに掲げ醸造を開始。「顔と名前がわかるビール造り」を目指し、地元産ホップを使用したビールを手がける。きれいなラガービールのレシピ構成や醸造技術を特徴とし、定番ビールでは富良野産のハスカップと上富良野産カスケードホップを使用している。2022年にはFar Yeast Brewingとコラボレーションし「Far Yeast Paykar Sour IPL」を発売した。
DESCRIPTION_SHORT: 北海道上富良野町で地元産ホップ100％を使用した超希少クラフトビールを醸造。顔と名前がわかるビール造りを目指すブルワリー。
LOGO_URL: 
SOURCES:
- https://beer-link.com/breweries/17
- https://www.jbja.jp/archives/16409
- https://www.jbja.jp/archives/39192
